Espero que aquesta informació sigui suficient perque pogueu, al menys
llenxar els bitxos sense problemes.

1. COMPILACIÓ

1.1. DJGPP

- Comenteu la crida a 'buildnum' que hi ha als makefiles
- Si voleu optimitzar per la vostra maquina afegiu '-march=ix86' a la 
  variable CFLAGS del makefile; on x={3,4,5,6}
- 'make' i ale.
- Si teniu les llibreries estandars prou actualitzades cap problema.
- Si us dona problemes a la linia 170 de Cariotip.cpp aneu alli i 
  seguiu les instruccions.

1.2. Linux GCC

- Si descomprimiu amb l'opcio '-a', ja us converteix els textos a 
  format UNIX.
- Comenteu la crida a 'buildnum' que hi ha als makefiles
- Si voleu optimitzar per la vostra maquina afegiu '-march=ix86' a la 
  variable CFLAGS del makefile; on x={3,4,5,6}
- Adapteu els noms dels executables del makefile (rm, c++...)
- Si teniu les llibreries estandars prou actualitzades cap problema.
- Si us dona problemes a la linia 170 de Cariotip.cpp aneu alli i 
  seguiu les instruccions.
- El tema del kbhit crec que esta solucionat (Slump Rulez); proveu-lo.

1.3. MSVC

- Obriu el Bioscena.dsw i proveu sort
- Jo vaig haver de fotre parxos a les STL per ke m'acabes de compilar, 
  pot ser amb MSVC6...
- Hi ha petits problemes en execucio amb els punters a funcions membres, 
  pot ser amb MSVC6...

1.4. Altres compilates (BC, Watcom, CBuilder...)

- NPI. Si els proveu, dieu-me que tal. Recordeu que necessiteu que 
  implementada la llibreria estàndar de C++ (<list> <vector> <algorithm> 
  <iostream>...)


2. PREPARANT L'EXECUCIÓ (Codis ANSI i consola 80x50)


2.1. WIN95

- Cal que el config.sys dugui la línia 'DEVICE=C:\WINDOWS\COMMAND\ANSI.SYS'
- Si és un executable de DOS (DJGPP) cal crear un acces directe i, a les 
  seves propietats, al separador 'Pantalla' especificar 50 linies.
- Si és un executable Win32 (MSVC), automaticament es posa a 80x50.

2.2. WINNT

- A les propietats de l'executable DOS, podem especificar l'encaminament d'un
  'config.nt' personalitzat. Al directori c:\WINNT\SYSTEM32 (o l'equivalent, 
  si està instalat d'una altra forma) tens el controlador ANSI.SYS i un 
  'config.nt' que et pots copiar i personalitzar.
- Si és un executable DOS (DJGPP), per canviar el nombre de linies de la 
  pantalla no fa cas a les propietats del fitxer com feiem a W9x. Cal accedir 
  a l'opcio propietats del menu del sistema quan el programa s'està executant. 
  Primer cal canviar a una lletra suficient petita. Despres cal augmentar el 
  tamany del buffer de sortida i de l'area de pantalla fins a 50 linies com a 
  minim. Comproveu despres que us mante totes les 50 que fa una mica el burro.

- No he comprovat si es pot fer el mateix per activar els codis de l'ANSI.SYS 
  amb un executable Win32 en consola.
- Si és un executable Win32 (MSVC), automaticament es posa a 80x50.


2.3. LINUX

- Ja hi ha ANSI per defecte tant a terminals texte com a X-terms
- Xterms: Cal augmentar el tamany de la finestra fins que no faci cap scroll.
- Kterms: NPI de kom es fa per tenir un terminal a 80x50. S'agraeixen ideies.

3. PENDENT

80x50 en consoles de texte de Linux
80x50 en executables DOS sense que haguem de especificar-ho des de Windows
Si les llibreries estandars del MSVC6 o superior no necessiten parxos o no
Que kony li passa amb els punters a funcions membres al MSVC5.


